Welcome to the fourth week of the course.
Chào mừng đến với tuần thứ tư của khóa học.
Up to this point we've talked at a very skills level.
Đến thời điểm này chúng ta đã nói ở một cấp độ rất nhiều kĩ năng.
In week one, we talked about to use Python to interact with and process data.
Trong tuần một chúng ta đã nói đến sử dụng python để tương tác với xử lí dữ liệu.
In week two, we introduced the pandas library and
Trong tuần hai chúng ta đã giới thiệu thư viện hàm pandas và
tabular data in the form of Series and DataFrames.
bảng dữ liệu dưới dạng chuỗi và khung dữ liệu.
In week three, we deepened our knowledge how to use pandas by
Trong tuần ba chúng ta đào sâu kiến thức về cách sử dụng hàm pandas bằng
grouping data, applying functions, and merging data sets.
việc nhóm dữ liệu, áp dụng các chức năng và hợp nhất bộ dữ liệu.
In week four of the course, we want to introduce the course project, which
Trong tuần bốn của khóa học chúng ta muốn giới thiệu dự án khóa học cái mà
will test your ability to use the skills you developed in weeks one through three.
sẽ kiểm tra khả năng của bạn để sử dụng các kĩ năng bạn đã phát triển từ tuần 1 đến tuần 3.
The goal of this project is to help you not only practice those skills but
Mục đích của dự án này là để giúp bạn không chỉ thực hành các kĩ năng này mà
to start building up a portfolio of real world data science problems,
còn để bắt đầu xây dựng một danh mục về các vấn đề khoa học dữ liệu thế giới thực,
which you can use to demonstrate your ability to acquire, manipulate, clean, and
cái mà bạn có thể sử dụng để minh họa khả năng của bạn để thao tác, làm sạch và
run basic data analyses.
chạy các phân tích dữ liệu cơ bản.
Before we get to the project though, I want to put fresh in your mind a few core
Trước khi chúng ta có dự án, tôi muốn nhắc lại một số
statistics concepts that will help ground your further studies in data science.
các khái niệm cốt lõi và sẽ giúp cho nghiên cứu của bạn trong khoa học dữ liệu.
And keep in mind that this isn't a full-on statistics course by any means, so
Và hãy nhớ rằng đây không phải là một khóa học thống kê đầy đủ vì thế
I would encourage you to check out the many statistics learning options on this
tôi khuyến khích bạn kiểm tra các lựa chọn học thống kê trên
platform and others.
nền tảng này và những thứ khác nữa.